Segunda-Feira: Estava no RJ, foquei no campeonato e não fiz nada do projeto.
Terça-Feira: Estava no RJ, foquei no campeonato e não fiz nada do projeto.
Quarta-Feira: Estava no RJ, foquei no campeonato e não fiz nada do projeto.
Quinta-Feira: Estava no RJ, foquei no campeonato e não fiz nada do projeto. Nesse dia voltei
para o ES, chegando na sexta-feira 2h da manhã.
Sexta-Feira: Cheguei no ES, pesquisei sobre git e wireframe, que era a primeira entrega do projeto,
entrei em contato com a Joana para ver o wireframe que ela fez, e fiz uma proposta. Logo após fui para
Guarapari, e fiquei sem internet e computador.
Sábado: Não fiz nada do projeto, estava em Guarapari sem internet e PC
Domingo: Não fiz nada do projeto enquanto estava em Guarapari sem internet e PC, e à noite 
conversei com a Joana, que tinha feito uma mesclagem dos nossos wireframes.
Segunda-Feira: Pesquisei um pouco sobre PHP, mas ainda não iniciei o projeto.
Terça-Feira: Comecei a fazer curso online de PHP, reunião na CT com Joana e o pessoal do PP pra idéias
sobre o mockup
Quarta-Feira: Aperfeiçoamento do mockup